# QAJava
Отчёт о тестировании шагов "Инструкции по установке OpenJDK11"

Краткое описание
<20.10.2020> - <--.10.2020> было проведено установочное тестирование OpenJDK.


В результате тестирования выявлены следующие дефектов не выявлено.


В качестве тестовых данных использовались данные Инструкции по установке OpenJDK11 :

# Шаг 1. 
Перейдите на сайт adoptopenjdk.net.
Ожидаемый результат: переход на сайт.
# Шаг 2. 
Выберите опции как на скриншоте ниже и нажмите на кнопку скачивания.
Ожидаемый результат: начинается скачивание.
# Шаг 3. 
Запустите на установку скачанный MSI-файл и нажмите кнопку "Next".
Ожидаемый результат: открывается окно лицензионного соглашения.
# Шаг 4. 
Прочитайте и согласитесь с условиями лицензии.
Ожидаемый результат: открывается окно определения пути приложения.
# Шаг 5. 
Выберите опции как на экране (удостоверьтесь, что установка происходит в Program Files и опция Add to PATH выбрана).
Ожидаемый результат: переход на окно установки.
# Шаг 6. 
Нажмите на кнопку "Install"
Ожидаемый результат: начало установки.
# Шаг 7. 
Дождитесь окончания установки и нажмите на кнопку "Finish".
Ожидаемый результат: окончание установки.
# Шаг 8. 
Откройте терминал и выполните команду:
java -version
Ожидаемый(примерный) результат: penjdk version "11.0.5" 2019-10-15
OpenJDK Runtime Environment AdoptOpenJDK (build 11.0.5+10)
OpenJDK 64-Bit Server VM AdoptOpenJDK (build 11.0.5+10, mixed mode)

Тестирование производилось в следующем окружении:

Microsoft Windows [Version 10.0.17763.1518]
openjdk version "11.0.8" 2020-07-14
